
1) Входные параметры:
	1) наблюдаемая температура `t_observed`, $Т_{набл}$
	2) температура окружающей среды `t_environment`, $Т_{среды}$
	3) температура аналогичного (идентичного) узла `t_similar_unit`, $Т_{идент}$
	4) Измеренный ток `measured_current`, $I_{раб}$
	5) Номинальный ток `nominal_current`, $I_{ном}$
	6) Максимально допустимая температура `t_max`, $Т_{пред. доп.}$
	7) Максимально допустимое превышение температуры `t_excess`, $∆Т_{пред. доп.}$
2) базовые расчетные показатели:
	1) Превышение температуры (`t_observed_excess`):
		- $∆T_{прев}= Т_{набл} - Т_{окр}$
	2) рассчитать коэффициент нагрузки (`load_factor`): отношение измеренного тока к номинальному $\frac{I_{раб}}{I_{ном}}$ 
	3) Определить, в какой диапазон попала нагрузка (`load_factor_range`):
		   - Низкий (менее 0.3)
		   - Средний (от 0.3 до 0.6)
		   - Высокий (от 0.6 до 1)
		   - Перегрузка (1 и более)
		   - Если какой то из токов не известен, то считать, что коэффициент равен 1 и использовать формулу для перегрузки
3) Для каждого из диапазонов используются свои формулы:
	1) Перегрузка  и неизвестные токи:
	    - Вычислить $∆T_{прев} - ∆Т_{пред. доп.}$
			- `< 0` **развивающийся** (допустимое превышение температуры)
			- `0-30` **аварийный** (превышение допустимого менее чем на 30С)
			- `> 30` **критический**
	2) Высокий. Поскольку нагрузка меньше номинальной, нужно пересчитать ее на номинальную нагрузку (t_observed_excess_100):
		- $∆T_{ном}  = ∆T_{прев} (\frac{I_{ном}}{I_{раб}})^2$
		- Вычислить $∆T_{ном} - ∆Т_{пред. доп.}$
		- далее как в перегрузке - сравниваем с 0 и 30:
			- `< 0` **развивающийся**
			- `0-30` **аварийный** 
			- `> 30` **критический**
	3) Средний. Тут другая логика, сравниваем с температурой идентичного узла, а не с окружающей средой и приводим к 50% нагрузки. Идея в том, что идентичный узел это другая фаза, а все фазы должны греться одинаково:
		- $∆T_{1/2\ ном}  = (T_{набл} - T_{идент}) (\frac{I_{ном}}{I_{раб}})^2 / 4$
		- Сравнить то, что получилось с 30:
			- $∆T_{1/2\ ном}$ < 30 = **развивающийся**
			- $∆T_{1/2\ ном}$ > 30 = **аварийный**
		- Если $T_{идент}$ неизвестна, то нужно использовать резервный алгоритм: пересчитать на  $∆T_{ном}$ приняв нагрузку 0.6:
			- $∆T_{ном}  = ∆T_{прев} / (0.6)^2$
			- Если получившееся значение $∆T_{ном} - ∆Т_{пред. доп.}$ > 0 то **критический**
	4) Низкий. Тут ничего определенно сказать нельзя (нагрузка низкая). Но если даже при низкой нагрузке греется сильно, то это плохо
		-  Если  $∆T_{прев}$  > 10 то **критический**
		- Иначе **развивающийся**
